Phân phó xong hết thảy, Tôn Di liền đi ra bên ngoài, lại là đánh lái một chiếc giáp xác trùng chỗ điều khiển, ngồi xuống.

	Ngay tại nàng mới vừa dự định lúc lái xe, kế bên người lái cửa đột nhiên mở ra, Diệp Thần thuận thế đi vào ngồi.

	Diệp Thần sở dĩ theo sau, là bởi vì là hắn phát hiện Tôn Di ấn đường chỗ có một đoàn hắc vụ, hắc vụ hiện lên chút màu máu!

	Đây là xảy ra đại sự điềm báo trước!

	Bất kể là vì mới vừa rồi giải vây vẫn là 5 năm trước sự kiện kia, hắn đều không thể để cho Tôn Di bị nửa điểm tổn thương!

	Tôn Di nhìn kế bên người lái Diệp Thần, đầu tiên là cả kinh, sau đó cười nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi làm cái gì vậy, cảm ơn ta sao? Thật ra thì chuyện lúc trước ta cũng từ người khác nơi đó biết, là vậy mấy người an ninh có lỗi trước, ngươi không cần phải cảm ơn ta, đúng rồi, ngươi tại sao nhất định phải gặp hạ như tuyết? Ngươi không biết vậy có cái gì thẩm mỹ phương thuốc cổ truyền muốn đẩy rộng đi."

	Nàng sở dĩ nói như vậy, là bởi vì là hơn lần cũng có và Diệp Thần không sai biệt lắm mặc người, đến cửa rao hàng cái gì thẩm mỹ phương thuốc cổ truyền, nói là có thể để cho tập đoàn Hoa Mỹ thẩm mỹ sản nghiệp cao hơn một tầng lầu, kết quả bị bảo an ném ra ngoài.

	Đầu năm nay, nông thôn thầy lang tới trong thành phần lớn đều là cái mục đích này.

	Diệp Thần nhìn một cái Tôn Di, hắn phát hiện cô bé này thật biến hóa quá lớn, lúc đi học hắn còn thường xuyên cười nhạo nàng là phi trường, nhớ được có một lần còn đem nàng tức khóc, nhưng là bây giờ xem ra, cái này vóc người bốc lửa, ngạo nhân nịt ngực đánh giá đều có ngực cúp D.

	"Ngươi lên ta xe vậy không phải là vì rao hàng cái này phương thuốc cổ truyền chứ ?"Tôn Di phát hiện Diệp Thần nhìn mình ngực, nàng cũng không có tức giận, thậm chí còn cố ý ưỡn ưỡn. Không biết tại sao, nàng đối với trước mắt cái này người thanh niên có một loại hảo cảm vô hình.

	Có lẽ chính là bởi vì là giống như chết đi vậy người bạn học cũ đi.

	Diệp Thần phục hồi tinh thần lại, tự nhiên không thể nào giải thích lão đầu sự việc, chỉ có thể đối phó nói: "Cái này cũng bị ngươi phát hiện, ta đối với ta phương thuốc cổ truyền vậy rất có lòng tin, không chỉ có có thể thẩm mỹ, còn có thể để cho vóc người của ngươi đổi được tốt hơn."

	Hắn trở về, dựa vào lớn nhất không phải hắn tu vi, mà là hắn dám cùng Diêm vương cướp mạng y thuật!

	Hắn tiện tay ném ra 1 bản trú nhan đan đan phương, cũng đủ để cho toàn thế giới thẩm mỹ công ty giành cướp!

	"À, như thế lợi hại nha? Vậy tiểu huynh đệ, ngươi sờ một cái chân ta xem xem, ngươi nói chân ta còn có thể càng đẹp không?"Tôn Di hứng thú, đem đùi đẹp thon dài đến gần Diệp Thần liền chút.

	Nàng chỉ bất quá làm trò đùa, lại không nghĩ rằng Diệp Thần tay thật duỗi đi lên, lại là ở trên đùi hung hãn sờ soạng một cái.

	"Nói thật, ngươi chân này rất hoàn mỹ, căn bản không cần dùng ta phương thuốc."

	Tôn Di gương mặt ngay tức thì đỏ lên, gắt giọng: "Hừ, xem ngươi người này rất trung thực, không nghĩ tới cũng cùng những người đàn ông khác giống nhau!"

	"Rõ ràng là ngươi để cho ta sờ nha?"Diệp Thần sờ một cái lỗ mũi bất đắc dĩ nói.

	Tôn Di liếc một cái Diệp Thần, trực tiếp khởi động xe, hướng khách sạn lớn Long Hồ đi.

	"Nếu ngươi sờ chân ta, ta vừa vặn muốn tham gia một cái tụ họp, phạt ngươi giúp ta chặn tất cả rượu! Đúng rồi, còn không có tự giới thiệu mình, ta kêu Tôn Di, tập đoàn Hoa Mỹ thị trường tổng giám sát."

	Tôn Di một cái tay điều khiển tay lái, một cái tay hướng Diệp Thần duỗi tới.

	Hai cái bắt tay, Diệp Thần cảm giác được phá lệ mềm mại và nhẵn nhụi.

	"Ta kêu lá. . . Diệp Thành, thành thực thủ tín thành."

	Nếu đối phương không có nhận ra mình, Diệp Thần vậy không muốn nhiều lời gì, nếu để cho Tôn Di biết hắn không có chết, có thể chỉ có kinh sợ đi.

	Diệp Thần chú ý tới, hắn nói ra tên chữ nháy mắt, Tôn Di thân thể run lên, làm nghe phía sau giải thích, mới thở dài một hơi.

	"Thật là đúng dịp, ngươi và ta vậy người bạn học cũ tên chữ độc âm như nhau, chính là chữ không giống nhau. . ."

	. . .

	20 phút sau.

	Khách sạn lớn Long Hồ, đế vương phòng yến hội.

	Tôn Di và Diệp Thần xuất hiện nháy mắt, tầm mắt mọi người cũng không hẹn mà cùng rơi vào trên người của hai người.

	Tôn Di vóc người chân thực quá bốc lửa và chói mắt, một thân cao một thước bảy, chân so quy định cơ hồ nghịch thiên, cả người quần áo khéo léo và bên cạnh Diệp Thần tạo thành so sánh rõ ràng.

	Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới tập đoàn Hoa Mỹ Tôn tổng giám sẽ mang như vậy tới một mình tham gia tụ họp.

	Tôn Di mang Diệp Thần đi tới ở giữa nhất 1 bản thủy tinh cái bàn tròn ngồi xuống, đã có bảy tám người ngồi ở chỗ đó, đều là người đàn ông.

	Bọn họ nhìn Tôn Di ánh mắt là lửa nóng, thậm chí hận không được lập tức đem Tôn Di nhào tới.

	"Tôn tổng giám, cuối cùng đem ngươi trông, thật là trăm văn không bằng vừa gặp à, ta là Vân sinh tập đoàn người sáng lập quách biển đông."

	"Tôn tổng giám, ta kêu Tiền Dũng, khách sạn Hải Dũng chính là nhà của ta sản nghiệp. . ."

	Mấy cái đứng lên giới thiệu người đàn ông lộ vẻ được phá lệ nhiệt tình, không phải là muốn ở Tôn Di trước mặt biểu hiện một phen mình thực lực.

	Diệp Thần đối với loại tụ hội này không hứng thú được, ánh mắt không ngừng chú ý chung quanh, hắn phải hiểu rõ, những thứ đó sẽ đối với Tôn Di sinh ra uy hiếp.

	Rất nhanh, yến hội bắt đầu.

	Ngồi ở Tôn Di một bàn này người đàn ông không biết là vô tình hay là cố ý, tìm khắp các loại lý do kính Tôn Di rượu, Tôn Di hiển nhiên cũng là quen thuộc loại rượu này bàn văn hóa, gặp chiêu phá chiêu, một vòng, chỉ uống một nhỏ ly rượu chát.

	Diệp Thần nhiều lần muốn phải giúp Tôn Di ngăn cản rượu, nhưng đều bị cự tuyệt, dẫu sao lần này yến hội, Tôn Di đại biểu toàn bộ tập đoàn Hoa Mỹ, cũng không thể tổn thương hòa khí.

	Cho đến cách đó không xa ngồi ở chủ bàn người đàn ông kia đứng lên, toàn bộ đám tiệc bầu không khí đều thay đổi!

	Người đàn ông cả người định chế tây trang, cầm trong tay hai ly rượu, trên mặt tràn đầy cao ngạo!

	Tôn Di khi thấy người đàn ông này đi tới, cả người đổi được kinh hoảng thất thố, liền liền thân thể vậy có chút run rẩy.

	Tên nầy tại sao lại ở chỗ này!

	"Tôn tiểu thư, lần trước ngươi không nói mà biệt, cũng quá không cho ta Trần Phong mặt mũi đi, cái ly này bồi tội rượu, ngươi có phải hay không nên uống?"

	Trần Phong vừa lên tới, giọng hoàn toàn không phải thỉnh cầu, mà là ra lệnh!

	Lần trước, hắn nhưng mà xài tốt giá thật lớn đem Tôn Di hẹn đi ra, lại là bỏ thuốc trong rượu!

	Để cho hắn không nghĩ tới là, Tôn Di lại có thể phát hiện rượu không đúng, trực tiếp tạt vào liền mặt hắn lên!

	Mấy ngày nay, chuyện này có thể ở trong vòng truyền khắp, để cho hắn rất mất mặt!

	Tôn Di có chút khó xử, vội vàng nói: "Trần thiếu, chân thực ngại quá, ta lần này lái xe tới, không tốt lắm uống rượu, nếu không ta lấy trà thay rượu, hướng ngươi bồi tội?"

	Trần Phong hừ lạnh một tiếng, đem trong một ly rượu uống một hơi cạn sạch: "Đừng cho ta làm bộ! Trên lầu ta đã mở đàng hoàng liền phòng tổng thống, Tôn tiểu thư uống say nói ở ở phía trên là được."

	Và Tôn Di ngồi cùng bàn mấy cái người đàn ông tự nhiên nhận ra Trần Phong, cũng không nói chuyện, một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

	Dẫu sao trước mắt người đàn ông nhưng mà Ninh Ba Trần gia nhị thiếu gia, ai dám đắc tội?

	Thậm chí còn có người thúc giục: "Tôn tổng giám, Trần thiếu kính ngươi rượu nhưng mà cho ngươi mặt mũi à, còn không nhanh lên uống? Lại không uống, Trần thiếu nổi giận lên thì phiền toái."

	"Đúng vậy, Tôn tổng giám, chẳng qua là một ly rượu sự việc, có gì phải sợ, nhiều người như vậy, Trần thiếu còn biết đem ngươi ăn sao?"

	Tôn Di nhìn Trần Phong đưa tới rượu có chút tiến thối lưỡng nan, vạn nhất rượu này lại có vấn đề, nàng ngày hôm nay có thể thật không đi ra lọt rồng hồ khách sạn.

	Trần Phong đức hạnh gì, toàn bộ Ninh Ba người đều biết! Chỉ cần là hắn nhìn trúng người phụ nữ, cho dù là trung học cơ sở học sinh cấp 3 cũng xuống tay!

	Loại người cặn bã này rượu làm sao có thể uống.

	Trần Phong gặp Tôn Di thật lâu không chịu nhận lấy hắn rượu trong tay, có chút nổi nóng, hoàn toàn biến sắc mặt: "Gái điếm thúi, ngươi thật lấy là mình là món hàng gì sắc, mụ, đừng ở trước mặt bố sắp xếp liệt nữ, ngày hôm nay ngươi coi như cmn không muốn uống, cũng phải uống! Coi như sau lưng ngươi hạ như tuyết tới, vậy cmn như nhau! Đây là Ninh Ba, địa bàn của lão tử! Có nghe hay không!"

	Bầu không khí hoàn toàn thay đổi!

	Tôn Di chỉ như vậy lẻ loi đứng, một hơi một tí, hốc mắt dần dần ửng đỏ.

	Nàng sanh ra ở gia đình bình thường, thật sớm buông tha học nghiệp, bước vào xã hội, thật vất vả ở tập đoàn Hoa Mỹ hỗn thượng Tổng thanh tra chỗ ngồi, người ở bên ngoài xem ra đã cao hơn người một bậc.

	Nhưng là đang đối mặt trước mắt những thứ này Ninh Ba chân chính nhân vật lúc đó, căn bản lực bất tòng tâm!

	Nàng quá nhỏ bé, nhỏ bé đến ở trước mặt những người này như một viên bụi bậm!

	Nàng thậm chí hận mình là một người phụ nữ!

	Nàng chậm rãi nâng lên tay, hướng ly rượu kia đi.

	Người ở bên ngoài xem ra, Tôn Di tựa như đã nhận mệnh.

	Trần Phong khóe miệng lại là hiện lên nụ cười chiến thắng, hắn thậm chí đã nghĩ đến tối hôm nay Tôn Di ở mình dưới háng hầu hạ hình ảnh.

	Ngay tại Tôn Di ngón tay muốn chạm được ly rượu nháy mắt, một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên:

	"Ngươi là thứ gì, dám để cho nàng uống rượu?"

	. . .