"Đây là. . ."

	Ứng Kình lại đem video nhìn kỹ mấy lần, nhưng là mỗi xem một lần, hắn trong lòng liền tung lên kinh khủng hơn sóng gió kinh hoàng!

	Bất tri bất giác, hắn trong tay sandwich đã rơi trên mặt đất.

	Notebook hình ảnh định cách, đó là 1 bản rất trẻ tuổi mặt.

	Cao ngạo, tự tin, khinh thường cũng tràn ngập ở gương mặt này lên.

	Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trong video Diệp Thần, không nói câu nào, nhưng chỉ có hắn biết, hắn đời người lại lần đầu tiên cảm thấy nguy hiểm.

	Cái này còn không là chính diện đối lập! Mà là thông qua không biết biết bao mơ hồ video!

	Hắn từ nhỏ liền sanh ra ở quân nhân thế gia, lại là ở mười tuổi liền bắt đầu tu tập cổ võ! Hắn đón nhận trên thế giới nghiêm khắc nhất huấn luyện! Lại là nắm giữ cả người người khác căn bản nắm trong tay không tới mạnh mẽ võ học.

	Hắn thành công tiến vào Hoa Hạ đội đột kích Long Hồn, lại là ở một năm thời gian thi hành vô số nhiệm vụ, thành là để cho thế giới tổ chức dưới đất văn phong mất vía long hồn Chiến Lang!

	Tay hắn dính không biết bao nhiêu người máu tươi! Hắn thậm chí đối với chết đã chết lặng!

	Nhưng là trong video người thanh niên kia để cho hắn lần đầu tiên sinh ra cảm giác nguy cơ.

	Người ngoài có thể lấy làm cho này người thanh niên chỉ là vận khí tốt, sẽ bản lĩnh, nhưng là chỉ có hắn biết, cái này người thanh niên là một vị vô cùng cường đại cổ võ giả!

	Thậm chí có thể là một vị sừng sững ở đỉnh núi võ đạo tông sư!

	Võ đạo tông sư ý vị như thế nào?

	Một vị võ đạo tông sư chớp mắt bây giờ là có thể phá hủy một chi trang bị hoàn hảo nước Mỹ hải báo đột kích tiểu đội!

	10 phút sau đó, Ứng Kình chế trụ nội tâm khiếp sợ, bấm Bách Lý Băng điện thoại.

	"Sư muội, ta muốn trong video người thanh niên kia tất cả tư liệu! Lập tức! Lập tức! Đừng hỏi tại sao! Lập tức cho ta!"

	. . .

	Buổi tối 10h, Ninh Ba khu nhà ở Đại Đô.

	Tôn Di mang Diệp Thần trở lại nàng chỗ ở, là một bộ ở vào trung tâm thành phố nhà trọ độc thân, hai buồng một phòng khách một phòng vệ sinh.

	Mặc dù không lớn, nhưng là thắng ở ấm áp.

	Tôn Di đến phòng khách, tiện tay liền cởi xuống áo khoác, hoặc giả là bởi vì là tương đối nóng, hay hoặc là áo sơ mi quá chặt, nàng lại mở ra áo sơ mi mấy cái nút áo, ngay tức thì một màn kia đầy đặn lộ ra, cho Diệp Thần mang tới mãnh liệt đánh vào.

	Rất trắng, rất lớn.

	Diệp Thần mặc dù không muốn xem, nhưng là làm một người đàn ông, thật không nhịn được à!

	Cái này Tôn Di vóc người vậy quá tốt đi!

	Tôn Di hoàn toàn không có chú ý tới Diệp Thần phản ứng, bên cúi người xuống sửa sang lại trên ghế sa lon búp bê, vừa nói: "Diệp Thành, mặc dù nơi này không lớn, nhưng là lắp thêm bộ phương tiện coi như không tệ, trụ khởi tới cũng thuận lợi, nếu như ngươi buổi tối có cần gì, đều có thể và ta nói, ta cũng coi là nửa địa chủ, dù sao phải thỏa mãn ngươi."

	Diệp Thần đứng ở Tôn Di sau lưng, vừa vặn có thể thấy đối phương khom người, cái mông đầy đặn đường cong.

	Đây là điển hình mông lớn qua eo à!

	Chẳng biết tại sao, Diệp Thần quỷ thần xui khiến tới liền một câu: "Nhu cầu sinh lý có tính hay không?"

	Tôn Di thân thể mềm mại chấn động một cái, vốn định mắng Diệp Thành mấy câu, nhưng là vừa nghĩ tới ngày hôm nay bị tên nầy đùa giỡn nhiều lần, có chút thật mất mặt, liền đứng thẳng thân thể, đi tới Diệp Thần trước mặt.

	Nàng đưa ra một cái tay khoác lên Diệp Thần trên bả vai, khẽ cắn môi đỏ mọng, hết sức cám dỗ.

	Từ từ, nàng lại đem tay từ Diệp Thần bả vai trợt đến hắn ngực, ngón tay nhỏ nhắn chính ở chỗ này đánh một vòng.

	Sau đó, tê dại thanh âm ở Diệp Thần vang lên bên tai: "Diệp Thành, ngươi nói chúng ta cô nam quả nữ sống chung một phòng, muốn không muốn làm chút có ý nghĩa sự việc?"

	Diệp Thần 5 năm này cũng chuyên tâm ở phương diện tu luyện, chưa từng chạm qua người phụ nữ, hiện nhận được như vậy cám dỗ, thật sự có chút không cầm được, hắn vừa định đáp ứng, Tôn Di trực tiếp biến sắc mặt, đem Diệp Thần đẩy ra, càng là để phân phó nói: "Muốn ở lão nương nơi này, cũng không phải là miễn phí, đi, đem phòng bếp chén chà!"

	Diệp Thần: ". . ."

	Cuối cùng, Diệp Thần vẫn là đàng hoàng đi phòng bếp rửa chén.

	Nếu như bị người ở đó biết, uy danh hiển hách là huyết cuồng rồng lại có thể cho một người phụ nữ rửa chén, phỏng đoán muốn rơi xuống một mảnh.

	Thật ra thì đối với Tôn Di, bỏ mặc nàng đề ra yêu cầu gì, Diệp Thần cũng đều nguyện ý đi thỏa mãn, chỉ vì 5 năm trước mai táng Diệp gia phần kia tình.

	Hơn nữa phần ân tình này, hắn có thể cả đời cũng không trả xong.

	. . .

	Rầm rầm hoàn chén Diệp Thần trở lại phòng khách, liền phát hiện Tôn Di không thấy, hắn cũng không nghĩ nhiều, dẫu sao mới vừa rồi Tôn Di đã từng nói muốn đi xuống lầu cửa hàng tiện lợi mua đồ.

	Hắn duỗi người đi tới phòng vệ sinh, mới vừa mở cửa, cả người ngây dại!

	Như hóa đá vậy!

	Bởi vì là hắn phát hiện Tôn Di vậy ở bên trong!

	Càng là mấu chốt là, Tôn Di hiển nhiên dự định tắm, thời khắc này nàng đã cởi chỉ còn lại nịt vú và quần lót!

	Diệp Thần thấy được đối với thỏ trắng lớn như nõn nà ngọc trắng, nửa chận nửa che, vậy mong mỏng vải căn bản không che nổi Tôn Di nóng vóc người!

	Giữa eo yêu kiều nắm chặt, một đôi kỳ dài thủy nhuận đều đặn tú chân phơi bày, liền liền xinh đẹp tuyệt trần chân thon cũng ở đây im lặng diêm dúa lòe loẹt trước, phát ra mê người mời.

	Ban ngày mặc quần áo, Diệp Thần cũng chỉ có thể biết Tôn Di vóc người rất đẹp.

	Nhưng là bây giờ rút đi quần áo, vóc người này thật là bốc lửa đến nổ tung à!

	Hoàn toàn không thua gì những cái kia trong ti vi chọn đẹp người mẫu!

	Tôn Di cũng là phát giác không đúng, nghiêng người sang, khi thấy Diệp Thần xuất hiện ở cửa nháy mắt!

	"À!"Một tiếng thét chói tai vang khắp toàn bộ khu nhà ở Đại Đô!

	"Diệp Thành, ngươi còn không cho ta đi ra ngoài!"

	Diệp Thần cái này mới phản ứng được, vội vàng đóng cửa lại, hơn nữa nói xin lỗi: "Tôn Di, ta. . . Ta thật không phải cố ý, ta muốn đi nhà cầu tới."

	Nhưng là không có người trả lời hắn, rất nhanh hắn liền nghe được phòng vệ sinh truyền tới rào rào tiếng nước chảy, hiển nhiên Tôn Di đã đang tắm.

	Diệp Thần bất đắc dĩ lắc đầu một cái, đi tới trên ghế sa lon, ngồi xếp bằng, dẫu sao nữ sinh tắm không cái 1 hồi lâu là không ra được, còn không bằng tu luyện một phen.

	Mặc dù bây giờ xem ra, hắn cảnh giới và tu vi đủ để nghiền ép những người này, nhưng là lão đầu ở trước khi đi nhắc nhở qua hắn, Hoa Hạ đất rộng vật nhiều, xa không có nhìn bề ngoài như thế đơn giản, thậm chí chỗ tối còn cất giấu giống như hắn người tu luyện!

	Ngày hôm nay Trần gia Minh lão chính là ví dụ tốt nhất, một cái Ninh Ba nho nhỏ Trần gia thì có như vậy cao thủ che chở, vậy tỉnh Chiết Giang gia tộc đâu ? Càng không cần phải nói kinh thành người đàn ông kia!

	Diệp Thần không nghĩ nhiều nữa, vận chuyển lên 《 Cửu thiên huyền dương quyết 》, chỉ gặp một cổ nhàn nhạt chân khí từ trong đan điền tràn ra, hướng chung quanh hắn vờn quanh. Chân khí càng thuần túy, dần dần trở nên thành một đạo ánh sáng màu vàng, tựa như một đầu chín tầng trời rồng khổng lồ ở hắn quanh thân bàn lượn quanh!

	1 tiếng sau đó, Tôn Di khoác áo tắm đi ra, tóc có chút ướt nhẹp, gương mặt lại là ửng đỏ. Khi nàng nhìn thấy Diệp Thần lại có thể ngồi xếp bằng, "Xì "Một tiếng, bật cười.

	"Diệp Thành à, ngươi đây là làm cái gì, học trong ti vi những cái kia đại hiệp tu luyện nội công? Diệp đại hiệp, chớ luyện, mau nhanh đi tắm rửa. . . Còn như quần áo sao, nếu như ngươi không ngại, lần trước em trai ta tới nơi này chơi thời điểm giữ lại một bộ, ngươi trước hết ăn mặc đi."

	Diệp Thần mở mắt ra, chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, sau đó nàng liền nhìn về phía Tôn Di, cười nói: "Được, ngươi là chủ, hết thảy nghe ngươi."