Giờ khắc này, cả thế giới tựa như đều an tĩnh lại.

	Tất cả mọi người đều không nghĩ tới, ở thời điểm này, lại còn có người đứng ra là Tôn Di ra mặt, tìm không chết được!

	Trần Phong là thứ gì?

	Hắn Trần Phong nhưng mà Ninh Ba như mặt trời ban trưa Trần gia thiếu gia!

	Trần gia mặc dù ở thương giới lực lượng không mạnh, nhưng là ở giới chính trị, Trần gia nhưng mà có hai vị ở Ninh Ba đảm nhiệm quan lớn à!

	Càng là mấu chốt là, Trần gia sau lưng còn đứng một vị đại nhân vật!

	Nghe nói là một vị cổ võ giả!

	Đây cũng là Trần Phong không chút kiêng kỵ nguyên nhân!

	Tất cả mọi người đều trừng mắt to nhìn nói chuyện Diệp Thần, có vài người thậm chí đã nghĩ được cái này người thanh niên chết thảm đầu đường hình ảnh.

	Trước nịnh hót Trần Phong Tiền Dũng lại là tức giận đứng lên, chỉ Diệp Thần mắng: "Ngươi cái này thứ không biết chết sống, ngươi biết ngươi đang cùng ai nói nói sao? Ta xem trên mình ngươi quần áo cộng lại liền một trăm cũng chưa tới đi, ngươi loại này thằng nhà quê còn dám đắc tội Trần thiếu, tin không tin ta con mẹ nó một cú điện thoại, để cho ngươi ở Ninh Ba phối hợp không đi xuống!"

	Một người khác phụ họa nói: "Loại rác rưới này và hắn nói nhảm cái gì, trực tiếp lôi ra!"

	Ở nơi này bên rối bời thời điểm, Trần Phong cười, cười cơ hồ điên cuồng.

	"Ha ha , thằng nhóc , ngươi rất giỏi! Ngươi là nhiều năm qua như vậy cái đầu tiên dám cùng ta nói như vậy, muốn chơi anh hùng cứu mỹ nhân, ngươi cảm thấy ngươi đủ cách sao?"

	Trần Phong từng bước từng bước hướng Diệp Thần đến gần, ánh mắt lộ ra một tia sát ý.

	Mặc dù đây là một cái xã hội pháp chế, không thể giết người, nhưng là ở Ninh Ba, hắn Trần gia liền cmn là pháp!

	Tôn Di sắc mặt ảm đạm, nàng không nghĩ tới sự việc sẽ như thế phát triển! Thậm chí còn đem mới quen Diệp Thành dắt kéo vào!

	Nếu như sớm biết Trần Phong sẽ ở đây, đánh chết nàng cũng không tới!

	Dưới mắt nàng bắt đầu lo âu Diệp Thần tình cảnh, dẫu sao những người này cũng đều không tốt tra, nói không chừng thật biết nháo xảy ra án mạng.

	Nàng lại cũng không đoái hoài tới khác, trực tiếp đoạt lấy Trần Phong ly rượu trong tay, lại là nói xin lỗi: "Trần thiếu, thật xin lỗi, chân thực thật xin lỗi, bạn của ta không gặp qua cảnh đời, không phải cố ý chống đối ngươi, rượu này ta uống, uống xong sau này ngươi muốn ta như thế dạng sẽ làm gì, nhưng là có thể hay không mời ngươi thả qua bạn của ta."

	Nàng thanh âm run rẩy, thậm chí mang một tia khẩn cầu.

	Trần Phong chú ý tới toàn bộ phòng yến hội quý khách đều nhìn về bên này, ánh mắt ngay tức thì đổi được hung tàn đứng lên: "Gái điếm thúi, ngươi có cái gì tư cách và ta nói điều kiện, ngươi cmn tự thân đều khó bảo toàn, còn muốn cứu người khác, ngày hôm nay lão tử buổi tối không làm chết ngươi cái này thúi —— "

	"Bóch —— "

	Lời còn chưa nói hết, một tiếng thanh thúy tràng pháo tay vang khắp toàn bộ phòng khách!

	Trần Phong trực tiếp té xuống đất, khóe miệng rịn ra một tia máu tươi!

	Hắn lại có thể bị người xáng một bạt tai!

	Giờ khắc này, tất cả mọi người tại chỗ cũng bối rối!

	Từng cái nhìn về phía Diệp Thần giống như gặp quỷ vậy.

	Người này lại có thể không chỉ dám mắng Trần gia thiếu gia, lại có thể liền bàn tay cũng dám phiến! Thật không muốn sống nữa sao?

	"Mở miệng ngậm miệng cái từ này, mẹ ngươi chẳng lẽ không dạy ngươi tôn trọng phái nữ sao?"

	Diệp Thần rốt cuộc nói chuyện, lại là thuận tay nhận lấy Tôn Di ly rượu trên tay, trực tiếp tạt vào liền Trần Phong trên mình!

	"Nếu ngươi như thế thích uống rượu, ly rượu này liền cho ngươi uống!"

	Nguyên vốn còn có chút mộng Trần Phong, hoàn toàn thanh tỉnh, hắn chỉ Diệp Thần tức giận nói: "Ngươi cái rác rưởi, ngươi cmn biết ta là ai chăng! Ngươi lại dám phiến lão tử! Còn cmn hắt ta rượu, ngày hôm nay ta muốn ngươi chết! Ai cũng không giữ được ngươi!"

	Nói xong, hắn liền nhìn về phía cách đó không xa hai người hộ vệ, gào thét nói: "Các người đám phế vật này còn lo lắng cái gì, giết hắn cho ta! Xảy ra chuyện, có lão tử chỉa vào!"

	Hai người hộ vệ cái này mới phản ứng được, rút ra một cây co dãn côn, trực tiếp hướng Diệp Thần đi!

	Hai người rất nhanh liền bao vây Diệp Thần, lại là không chút do dự một côn nện xuống! Tốc độ nhanh đến mức tận cùng!

	Một côn này nếu là đánh tới trên người, tuyệt đối sẽ mất đi sức chiến đấu!

	Hai người hộ vệ này rất rõ ràng, Trần Phong bị thương, là bọn họ không làm tròn bổn phận, nếu như liền thằng nhóc này vậy không bắt được, bọn họ thì thật phiền toái.

	Ngay tại cây gậy phải rơi vào Diệp Thần trên người thời điểm, Diệp Thần động!

	Hắn đổi quyền là chưởng, trực tiếp một chưởng vỗ ở một người hộ vệ trên mình, đồng thời, hắn thân thể nhanh chóng chuyển động, lại là một chưởng vỗ ở một người hô vệ khác trên mình.

	"Đụng!"

	Hai người cơ hồ đồng thời bay ra ngoài, lại là đập vào một bên cái bàn tròn trên!

	"Đụng!"

	Cái bàn tròn thủy tinh ngay tức thì vỡ vụn! Phát ra một đạo kinh thiên vang lớn!

	Trong nháy mắt giết!

	Triệt triệt để để trong nháy mắt giết!

	Ở mọi người ánh mắt kinh hãi trong, Diệp Thần tiến lên trước một bước, đi tới Trần Phong trước mặt, từ từ ngồi chồm hổm xuống.

	Nhìn Diệp Thần gương mặt không ngừng phóng đại, Trần Phong cả người như rớt vào hầm băng, hắn phát hiện tên trước mắt căn bản không phải người, mà là ma quỷ!

	Dám khiêu chiến Ninh Ba Trần gia quyền uy ma quỷ!

	Hắn thậm chí thấy được đối phương trong con ngươi sát ý!

	Tựa như chỉ cần đối phương muốn, thì thật sẽ giết hắn! Hơn nữa còn là trước mặt nhiều người như vậy giết hắn!

	"Ta hắt ngươi rượu, ngươi có thể phục?"Diệp Thần nói .

	"Phục, phục, phục, ta phục!"Trần Phong thanh âm run rẩy nói.

	Diệp Thần trở tay một cái tát quăng ra ngoài, lại quát lên:

	"Ta bợp tai ngươi, ngươi có thể phục?"

	"Ta phục! Ta thật biết lỗi rồi, đại ca. . . Ngươi. . . Ngươi kết quả như thế nào mới có thể thả qua ta. . ."

	Trần Phong thật muốn khóc! Cái này cmn rốt cuộc là quái vật gì à!

	Diệp Thần khá là hài lòng gật đầu một cái, trực tiếp nhặt lên bên cạnh điện thoại di động, đứng lên, sau đó đưa điện thoại di động vung ở Trần Phong trên mình.

	"Gọi điện thoại cho Trần Chính Quốc, để cho hắn quỳ xuống trước mặt của ta, ta liền cân nhắc tha ngươi."

	Nói xong, Diệp Thần xoay người, hai tay chắp sau lưng!

	Tất cả cũng không có chú ý tới, làm hắn sát na xoay người, hai tròng mắt mang như thế nào sát ý!

	Bởi vì là năm đó Vân Hồ sơn trang vậy cuộc tụ họp, gia chủ Trần gia Trần Chính Quốc vừa vặn tại chỗ!

	Hắn thậm chí rõ ràng nhớ được, ở phụ thân sau khi chết, người đàn ông này là như thế nào nhục mạ mình phụ thân!

	. . .

	Cái gì!

	Tất cả mọi người tại chỗ cũng hoài nghi mình nghe lầm!

	Tên nầy lại có thể để cho Trần Phong gọi điện thoại cho Trần Chính Quốc!

	Trần Chính Quốc là ai ? Hắn nhưng mà Ninh Ba Trần gia gia chủ!

	Toàn bộ Ninh Ba, ai dám không ngừng kêu Trần Chính Quốc tên chữ!

	Càng không cần phải nói để cho Trần Chính Quốc quỳ xuống!

	Ban đầu, mọi người chỉ bất quá cảm thấy cái này người thanh niên cuồng! Nhưng không nghĩ tới cái này người thanh niên thật là cuồng không có bờ bến!

	Trần Phong cũng là ngây ngẩn, hắn muốn còn muốn sau chuyện này tìm cơ hội để cho phụ thân ra tay, "Tuyệt đối không nghĩ tới", tên nầy lại có thể trực tiếp để cho hắn gọi điện thoại cho phụ thân!

	Cái này cùng tự tìm cái chết có cái gì khác biệt?

	Não tàn?

	"Cái đó. . . Ngươi. . . Ngươi chắc chắn?"Trần Phong thử dò xét nói.

	Diệp Thần không trả lời, mà là dửng dưng như thường ngồi về mình vị trí, cầm đũa lên bắt đầu gắp thức ăn.

	Cuối cùng, Trần Phong vẫn là bò dậy, ở trong góc đánh cú điện thoại kia.

	Không có ai biết Trần Phong ở trong điện thoại nói cái gì, chỉ biết là nói chuyện điện thoại xong Trần Phong cả người đều thay đổi, ánh mắt vô cùng âm độc và dữ tợn.

	Tôn Di tự nhiên chú ý tới một điểm này, nàng nhìn về phía bên người dửng dưng như thường Diệp Thần, trong lòng phải nhiều hối hận lại nhiều hối hận.

	Nàng căn bản cũng không nên đem thằng nhóc này mang đến!

	Tên nầy nhất định chính là một bệnh thần kinh! Nếu không phải là đem Ninh Ba thiên thọt phá mới từ bỏ ý đồ sao!