Tôn Di lấy cùi chỏ đâm đâm Diệp Thần, thấp giọng nói: "Diệp Thần, ngươi nổi cơn gì, ngươi còn trẻ, đừng đem mạng của mình phối hợp à."

	"Trần gia so với ngươi tưởng tượng còn đáng sợ hơn! Như vậy đi, chờ một hồi ngươi giả sắp xếp đi nhà cầu, sau đó nghĩ biện pháp chạy ra ngoài, càng xa càng tốt."

	Sau đó, Tôn Di từ mình trong túi xách lấy ra một tờ thẻ ngân hàng và chìa khóa xe, từ phía dưới đưa cho Diệp Thần.

	Nàng mắt đẹp nhìn một vòng chung quanh, . Nhẹ giọng nói: "Cái thẻ này ngươi thu, bên trong có ba trăm ngàn, mật mã là 6 cái 1, đây là ta những năm này tất cả tích góp, còn có cái này cái chìa khóa xe, ngươi đợi hồi lái xe chạy, càng xa càng tốt, nhớ, dù sao cũng không nên quay đầu lại. . ."

	Diệp Thần cả người giật mình, hắn không nghĩ tới, con bé này đến lúc này, lại còn là người khác lo nghĩ.

	"Vậy ngươi đâu ?"Diệp Thần xoay người, hai tròng mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tôn Di.

	"Ngươi quản ta làm gì, ta một cô gái, bọn họ có thể giết ta sao, ngươi đi mau, không đi nữa không còn kịp rồi. . ."

	Ngay tại lúc này, bên ngoài vang lên một đạo uy nghiêm thanh âm!

	"Ngày hôm nay, ai cũng đừng nghĩ bước ra cái yến hội này thính nửa bước!"

	Trần Chính Quốc tới!

	Phòng yến hội cửa bị đẩy ra, mười mấy ăn mặc màu đen âu phục hộ vệ đứng thành hai dãy!

	Ánh mắt của những người này lạnh như băng, tràn đầy sát ý!

	Thực lực rất mạnh!

	Rất nhanh, một cái mặt chữ quốc người đàn ông trung niên đi vào, mặt hắn lên viết đầy uy nghiêm và tức giận!

	Hắn chính là Giang Thành gia chủ Trần gia!

	Trần Chính Quốc đi theo phía sau một cái ông già, ông già cong lưng, bước chân nhẹ nhàng, con ngươi quét nhìn toàn trường.

	Diệp Thần tự nhiên vậy chú ý tới cái này ông già, hơi có chút bất ngờ, bởi vì là đối phương lại là một người tu luyện!

	Xác thực mà nói cũng không tính là người tu luyện, đối phương trong cơ thể không có đan điền, chỉ có một ít đặc thù khí lưu, dựa theo lão đầu giải thích, đây chính là Hoa Hạ ẩn giấu cổ võ giả.

	"Có ý tứ, Ninh Ba lại có thể cũng có loại cao thủ này."Diệp Thần khóe miệng buộc vòng quanh một đạo độ cong.

	Tôn Di thấy Trần Chính Quốc tới, trong lòng lộp bộp một chút, trong miệng lẩm bẩm: "Xong rồi, lần này toàn xong rồi."

	Nàng đã nghĩ được hai người tiếp theo tình cảnh, nàng nhìn một cái bên cạnh Diệp Thành, cả người thiếu chút nữa khí nổ!

	Tên nầy lại còn ở một cái sức lực dùng bữa!

	Cũng lúc này, lại còn giống như quỷ chết đói đầu thai vậy!

	Ngươi cái này đời này cũng chưa từng ăn cơm sao?

	"Diệp Thành à, ngươi rốt cuộc đang làm gì vậy! Trần Chính Quốc tới, ngươi làm sao còn có tâm tư ăn cái gì à!"

	Tôn Di cơ hồ muốn khóc!

	Diệp Thần vội vàng kẹp một khối xương sườn cho Tôn Di: "Cái này xương sườn mùi vị thật thơm, ngươi vậy thường một hớp xem xem, thật không có lừa gạt ngươi. . ."

	Tôn Di: ". . ."

	Tiền Dũng: ". . ."

	Phòng yến hội tất cả mọi người: ". . ."

	Trần Phong khi thấy mình phụ thân xuất hiện, lập tức vọt tới, một vệt nước mắt một cái nước mũi đối với Trần Chính Quốc khóc kể lể: "Ba ba, chính là cái người này, hắn mới vừa rồi tuyên bố muốn giết ta, diệt ta Trần gia! Ngươi cho ta an bài vậy hai người an ninh đều bị hắn đánh gục. . . Đúng rồi, còn nữa, hắn tát ta, thậm chí nói muốn để cho ngươi quỳ xuống. . . Ba, ngươi nhất định phải làm chủ cho ta à!"

	Trần Chính Quốc nhìn lướt qua mình nhi tử, sau khi phát hiện người lại có thể cả khuôn mặt cũng sưng, lần này, sắc mặt hắn hoàn toàn xanh mét.

	Lần này yến hội, mặc dù không có Ninh Ba cao cấp nhân vật, nhưng tham dự tất cả đều là Ninh Ba có mặt mũi xí nghiệp gia, nếu như sự việc truyền ra ngoài, hắn Trần gia không phải thành là Ninh Ba chuyện cười lớn nhất!

	Hắn chế trụ nội tâm tức giận, nhìn về phía tất cả mọi người, lấy không thể nghi ngờ giọng nói: "Động thủ, tự đứng ra đi, quỳ xuống dập đầu mười đầu, ta Trần gia sẽ cân nhắc cho một mình ngươi toàn thây."

	Đây chính là Trần gia tư thái!

	Tất cả mọi người ánh mắt cũng không hẹn mà cùng rơi vào Diệp Thần trên mình, vốn lấy là cái thằng nhóc đó sẽ sợ toàn thân phát run.

	Lại không nghĩ rằng thành tựu người trong cuộc Diệp Thần lại còn ở ăn cái gì!

	Đúng vậy! Không nhìn lầm! Vẫn còn ở ăn!

	"Trời ạ, đây rốt cuộc từ đâu tới quỷ chết đói à! Gia chủ Trần gia lên tiếng cũng không để ý?"

	"Đây sẽ không là bệnh thần kinh bệnh viện chạy ra đi."

	"Các người nói, có thể hay không tên nầy cảm giác được mình phải chết, cuối cùng ăn một bữa tốt?"

	"Hẳn là như vậy đi."

	Tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Thần ánh mắt cũng thay đổi đồng tình.

	Trần Chính Quốc nhìn một cái Diệp Thần phương hướng, hừ lạnh một tiếng, đối với bên cạnh mấy người hộ vệ nói: "Đem thằng nhóc kia mang tới!"

	"Uhm!"

	Mười mấy hộ vệ ngay tức thì xông tới, không có bất kỳ nói chuyện, một cái tay dao trực tiếp chém xuống!

	Tôn Di cũng là cảm giác được bên tai từng cơn tiếng gió, vội vàng hướng Diệp Thần nhắc nhở: "Cẩn thận!"

	Ngay tại tay dao sắp rơi xuống thời điểm, Diệp Thần rốt cuộc buông đũa xuống, thân thể hơi một bên, trực tiếp nắm cái tay kia!

	"Các người, xa xa không đủ phong độ."

	Hắn thanh âm lạnh như băng kia thật giống như có trước nào đó ma lực, vang khắp ở toàn bộ phòng yến hội.

	Cái đó bị bắt tay hộ vệ thất thần chốc lát, lại tỉnh hồn lại, từ hông ở giữa rút ra một cây dao găm, trực tiếp hướng Diệp Thần đi! Đồng thời đối với những người còn lại nói: "Phương pháp có chút bó, cùng tiến lên!"

	Nháy mắt bây giờ, bảy tám chỉ quả đấm hướng Diệp Thần đập tới!

	Sống chết chỉ ở thời gian vừa niệm!

	"À, nhất định phải ta xuất thủ không ?"

	Diệp Thần bất đắc dĩ lắc đầu một cái, sau đó cánh tay chấn động một cái! Buông lỏng người hộ vệ kia tay, chỉ gặp một cổ nhàn nhạt khí lưu hướng bốn phương tám hướng lan đi!

	Sau đó "Oanh! " một tiếng, người hộ vệ kia thân thể trực tiếp nện ở đồng bạn chung quanh trên mình!

	Ngắn ngủi mấy giây, mười mấy hộ vệ, ngổn ngang nằm ở trên mặt đất! Đánh mất năng lực tác chiến!

	Giờ khắc này, cả thế giới cũng yên tĩnh.

	Bởi vì là loại chiến đấu này, đánh vào thị giác lực quá mạnh mẽ!

	Một cái gầy yếu chàng trai! Hơn nữa còn là đưa lưng về phía mười mấy người!

	Chỉ ra liền một lần tay!

	Lại có thể mấy giây không tới, toàn bộ ngã xuống?

	Cmn, những thứ này hộ vệ là cmn búp bê sao?

	Tôn Di hoàn toàn bối rối! Hô hấp của nàng dồn dập, ngực cũng là không ngừng phập phồng, gợn sóng vĩ đại.

	Nàng trợn to hai mắt nhìn về phía bên cạnh Diệp Thành, hoàn toàn không nói ra lời.

	Tên nầy không phải từ nông thôn tới rao hàng phương thuốc lừa gạt tiền? Đầu năm nay, loại này nông thôn bác sĩ cũng như thế hung?

	"Diệp Thành. . . Ngươi. . ."

	Diệp Thần cho Tôn Di đầu đã qua một cái tín nhiệm ánh mắt, mở miệng nói: "Ngươi nói qua để cho ta ngăn cản rượu. Cho nên —— bắt đầu từ hôm nay, không người nào dám để cho ngươi uống một ly rượu! Không có ai!"

	Nói xong, hắn chợt xoay người, ánh mắt lạnh như băng trực tiếp bắn về phía Trần Chính Quốc!

	5 năm trước, hắn là Diệp gia phế vật! Tham sống sợ chết!

	5 năm sau, hắn Diệp Thần trở về! Mang cả người thông trời đất quỷ thần khiếp tu vi trở về!

	Trần Chính Quốc cũng bị cái này ánh mắt lạnh như băng hù dọa, lại là hướng lui về phía sau mấy bước, tốt ở sau lưng ông già đỡ hắn.

	Hắn luôn cảm giác cái này người thanh niên có chút quen mắt, nhưng là nhưng lại không nói ra được.

	"Minh lão, cái này chẳng lẽ. . ."

	Minh lão gật đầu một cái, thanh âm già nua nói: "Ngươi đã đoán đúng, người này phải cùng ta là một loại người, bất quá nhìn đối phương tuổi tác, hẳn bước vào không bao lâu, không đủ gây sợ hãi."

	Trần Chính Quốc nghe được tin tức này, không khỏi thở dài một hơi, cung kính nói: "Đã như vậy, vậy làm phiền Minh lão ra tay."

	Đối với ngoại giới mà nói, Minh lão chẳng qua là Trần gia quản gia, nhưng là chỉ có Trần Chính Quốc mình rõ ràng, Minh lão ở Trần gia địa vị chỉ lần này với ở Vũ Di sơn tu hành lão gia tử!

	Càng là mấu chốt là, Minh lão là trong truyền thuyết cổ võ giả! Thực lực thông thiên!

	Hắn đã từng chính mắt nhìn thấy qua Minh lão chỉ dùng một ngón tay, liền đem mặt đất bổ ra một đạo liệt ngân!

	Khủng bố như vậy!

	Mấy năm này, Trần gia ở Ninh Ba địa vị lên như diều gặp gió, nguyên nhân lớn nhất cũng là bởi vì là Minh lão!

	. . .