Giờ khắc này, toàn bộ phòng khách yên tĩnh như tĩnh mịch.

	Tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm nhìn cái đó có chút đơn bạc chàng trai.

	"Cmn, đây là quay phim sao?"

	"Ta đi, cái này cmn là yêu quái gì?"

	"Cái này. . . Giết. . . Giết người!"

	Những cái kia lễ tân tiểu mỹ nữ lại là sợ trực tiếp núp ở phía sau, ở các nàng xem ra, tập đoàn hai người an ninh này đã coi như là đáng sợ, kết quả cái này cả người quần áo hàng vĩa hè chàng trai lại có thể càng đáng sợ hơn!

	Mấu chốt các nàng căn bản không thấy tên nầy ra tay à!

	Diệp Thần nhìn lướt qua vậy hai cái đã bất tỉnh bảo an, bất đắc dĩ lắc đầu một cái, sau đó liền tới đến đại sảnh chờ đợi khu, đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, thậm chí còn thuận tay cầm lên một quyển tạp chí nhìn, hoàn toàn giống như một không có chuyện gì người vậy.

	"Đúng rồi, các người biết Hạ Nhược Tuyết lúc nào xuống sao?"Diệp Thần buông tạp chí xuống, đột nhiên nhìn về phía bên người ngồi vậy mấy cái tây trang giày da nam giới.

	Vậy mấy cái nguyên bản dự định chờ Hạ Nhược Tuyết hợp tác cửa hàng sợ trực tiếp từ trên ghế salon đứng lên, hướng bên ngoài chạy ra ngoài.

	Bọn họ cũng không muốn chết à!

	"À, ta lại không làm thương hại các người, đến nỗi vậy? Thôi, chờ một lát nữa đi."Diệp Thần lắc đầu một cái, tiếp tục xem trên tay tạp chí.

	. . .

	Tập đoàn Hoa Mỹ bộ an ninh thời gian đầu tiên biết chuyện này, nhanh chóng phản ứng, rất nhanh liền điều tới mười mấy tên bảo an.

	Mười mấy đảm bảo an một tên cái toàn bộ võ sắp xếp, tay trái cầm chống chất nổ lá chắn, tay phải thì cầm một cây điện côn, trực tiếp đem Diệp Thần bao vây lại.

	Đội trưởng bảo an Từ Cường cũng là kịp thời chạy tới, nhìn một cái bên ngoài thủy tinh và bị thương hai người an ninh, chau mày, sau đó liền đi tới Diệp Thần trước mặt.

	Từ Cường là lính đặc chủng giải ngũ, năm đó ở đông nam quân khu vậy coi là nhân vật số một số hai, nhưng là khi thấy Diệp Thần, hắn bản năng lại có thể cảm thấy một tia uy hiếp.

	Đây là một loại hàng năm ở bên bờ sinh tử trà trộn chết trực giác!

	Từ Cường bước ra một bước, thử dò xét nói: "Vị tiên sinh này, ngươi như vậy ở tập đoàn Hoa Mỹ gây chuyện, không tốt sao. Chúng ta đã liên lạc Ninh Ba cảnh sát, muốn không được bao lâu, võ sắp xếp đặc cảnh thì biết chạy tới."

	Diệp Thần ngẩng đầu lên, nhìn một cái Từ Cường, nhàn nhạt nói: "Ngươi hẳn là hai tên kia đầu lĩnh đi, ngươi chẳng lẽ không hiểu một chút tình huống cụ thể? Ta chỉ bất quá muốn ngồi ở chỗ nầy các người mà thôi."

	Từ Cường trong lòng lộp bộp một chút, vậy hai người an ninh tính cách hắn cũng biết, cho tới nay liền dựa vào mình thân phận bày uy phong, hiển nhiên hôm nay là đá tấm sắt.

	Nhưng là trước mắt cái này người thanh niên xử lý như thế nào? Xem cái này không lo ngại gì dáng vẻ, chẳng lẽ tập đoàn bên trong có người?

	Từ Cường hòa hoãn mấy phần giọng, hỏi: "Vị tiên sinh này, không biết ngươi là đang đợi ai? Ta có thể giúp ngươi thông báo một tiếng."

	Diệp Thần mặt vui vẻ, vội vàng nói: "Hạ Nhược Tuyết."

	Cơ hồ ngay tức thì, Từ Cường sắc mặt thay đổi, nếu như là những người khác, hắn thật vẫn có thể thông báo. Nhưng là Hạ Nhược Tuyết nhưng không giống nhau!

	Nàng thành tựu tập đoàn Hoa Mỹ chủ tịch kiêm CEO, lại là trên tỉnh đệ nhất gia tộc Hạ gia thiên kim, tỉnh Chiết Giang ba hoa đứng đầu! Há là tùy tùy tiện tiện là có thể thấy!

	Hơn nữa Hạ Nhược Tuyết nói qua, không có hẹn trước, nàng một mực không gặp!

	Thanh niên trước mắt từ nào đó trình độ mà nói, rất nguy hiểm! Tuyệt không thể để cho hắn thấy Hạ tổng!

	"Tiên sinh ngại quá, Hạ tổng ngày hôm nay không có ở đây, có chuyện gì ngươi có thể lưu lại phương thức liên lạc, ta có thể nhắn dùm."Từ Cường nói .

	Diệp Thần rất rõ ràng, Hạ Nhược Tuyết liền ở phía trên, lần này, hắn cố ý đem động tĩnh làm lớn chuyện, chính là vì để cho nàng đi ra, cho nên hắn chắc chắn sẽ không để cho Từ Cường chuyển cáo.

	"Ta buổi chiều không có chuyện gì, ở nơi này ngồi một chút đi, tập đoàn Hoa Mỹ không biết liền ngồi cũng không để cho ngồi đi."

	Từ Cường một cái nhìn thấu Diệp Thần ý đồ, hừ lạnh một tiếng: "Tiên sinh, ngươi đây là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đã như vậy, vậy thì xin lỗi. Động thủ, bắt lại thằng nhóc này!"

	Lời nói rơi xuống, mười mấy bảo an hướng Diệp Thần đi, đồng thời, Từ Cường đổi quyền thành trảo, trực thủ Diệp Thần chỗ hiểm!

	Hắn rất rõ ràng, trên ghế sa lon người đàn ông vô cùng nguy hiểm! Phải sát chiêu!

	Diệp Thần như cũ cầm tạp chí, thần sắc dửng dưng, căn bản không đem người trước mắt coi ra gì.

	Ngay tại Từ Cường muốn chạm được Diệp Thần thời điểm, một đạo trong trẻo lạnh lùng thanh âm vang lên:

	"Chờ một chút!"

	Nghe được cái thanh âm này, tất cả mọi người đều dừng lại, trong đám người rất nhanh liền chui ra một người cô gái.

	Cô gái một đầu tóc đen dài xoăn hoa văn vừa đúng lúc, bắp đùi thon dài ăn mặc vớ cao màu đen, hiện ra vóc người hoàn mỹ tuyệt luân. Màu trắng áo sơ mi phối hợp hợp kim đầu gối váy công sở, khiến cho nàng nhìn qua như nữ thần như nhau không thể xâm phạm.

	Bất quá hấp dẫn người nhất tầm mắt vẫn là vậy đối với dị thường bộ ngực cao vút, phong gắng gượng tròn trịa ngực khiến cho nàng áo sơ mi tăng đến cực hạn, nhưng lại không có chút nào rũ xuống dáng vẻ, cho người một loại kinh tâm động phách đánh vào thị giác.

	Cô gái xuất hiện cơ hồ để cho tất cả mọi người tại chỗ thất thần! Bởi vì nàng dung mạo ở toàn bộ tập đoàn Hoa Mỹ, trừ hạ như tuyết trở ra, không người nào có thể so.

	Từ Cường sắc mặt cũng là ửng đỏ, lại là cúi đầu xuống, tôn kính nói: "Tôn tổng giám."

	Tôn Di không trả lời, mà là ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Diệp Thần.

	Trong ánh mắt có chút kinh ngạc và bất ngờ.

	Mà Diệp Thần giống như vậy!

	Hắn trong hai tròng mắt sạch bóng lóng lánh!

	Giống như dã thú theo dõi mình con mồi vậy!

	Bởi vì là hắn biết nữ nhân này trước mắt!

	Tôn Di! Cái đó Diệp Thần 5 năm này tới hồn khiên mộng oanh một trong ba người phụ nữ!

	Nhiều năm trước, hai người từng làm qua một năm ngồi cùng bàn, sau đó lên trường cấp 3, bởi vì thân phận khác xa, hai người đoạn tuyệt liên lạc.

	Diệp Thần vốn lấy là hai người đời này cũng sẽ không có quá nhiều đồng thời xuất hiện, cho đến Vân Hồ sơn trang sự kiện kia phát sinh, hắn bị sư phụ ở hồ Đông Tiền cứu sau khi đi lên, hắn lại đi một chuyến Diệp gia.

	Khi đó, Diệp gia đại viện đã bị tòa án niêm phong kiểm tra! Diệp gia càng là trở thành toàn bộ Ninh Ba người người kêu đánh tồn tại!

	Khi đó, tất cả gia tộc cũng đối bên ngoài tuyên bố và Diệp gia một dao hai đoạn, lại nữa lui tới!

	Khi đó, Ninh Ba xí nghiệp lớn nhỏ liên hiệp xâm chiếm phụ thân một tay chế tập đoàn Thiên Chính.

	Khi đó, thậm chí liền là cả nhà bọn họ ba người lập bia người cũng không có!

	Cơ hồ tất cả mọi người đều bao phủ ở kinh thành người đàn ông kia dưới bóng mờ.

	Trừ một người, đó chính là hắn bạn học trung học cơ sở Tôn Di!

	Tôn Di không người Cố gia phản đối, đi Ninh Ba đệ nhất bệnh viện nhà xác muốn tới Diệp gia vợ chồng thi thể, tự mình đi lò thiêu hỏa táng, lại là ở núi Thiên Nãng tự tay là Diệp gia ba người lập mộ bia.

	Một cái tay trói gà không chặt người phụ nữ, một cái và Diệp gia không có nửa điểm quan hệ người phụ nữ, chỉ như vậy nhịn được lời đồn đãi và sợ hãi, để cho Diệp Thần phụ mẫu vong hồn được an nghỉ.

	Không chỉ tất cả mọi người không để ý tới rõ ràng, liền liền Diệp Thần cũng không để ý rõ ràng.

	Hắn Diệp Thần có tài đức gì gặp phải tốt như vậy cô gái là hắn bỏ ra!

	. . .

	Không biết qua bao lâu, Tôn Di cười, hướng về phía Diệp Thần cười, cười lúm đồng tiền như hoa.

	Cái nụ cười này để cho tại chỗ tất cả phái nam vừa hâm mộ lại ghen tị.

	Tôn Di nhưng mà tập đoàn Hoa Mỹ vô số người đàn ông trong lòng nữ thần trong mộng à!

	Một năm qua, Tôn Di nhận được mấy trăm bức thư tình, nhưng là không một ngoại lệ, tất cả đều bị cự tuyệt!

	Thậm chí cái này một năm, nàng cơ hồ không có đối với bất kỳ phái nam cười qua!

	Nhưng là vào giờ phút này, nàng lại có thể đối với một tên nhà quê cười?

	Tên nhà quê này dựa vào cái gì?

	Tôn Di có nhiều thú vị nhìn Diệp Thần, mở miệng nói: "Xem ra là ta hoa mắt, ta thiếu chút nữa lấy là ngươi là ta bạn học trước kia, khoan hãy nói, thật rất giống đây."

	Dẫu sao năm năm trôi qua, Diệp Thần biến hóa quá lớn, người bình thường thật đúng là không nhận ra.

	Nói xong, Tôn Di còn vỗ một cái Từ Cường bả vai, phân phó nói: "Từ đội trưởng, liền đừng làm khó dễ vị này tiểu huynh đệ, hắn muốn chờ sẽ để cho hắn chờ một lát đi."

	Từ Cường gật đầu một cái, không nói thêm gì nữa.