Ninh Ba tàu cao tốc đứng, mùa hè nóng bức.

	Rộn rã trong đám người xuất hiện một đạo thân ảnh gầy gò, dẫn nhập nhìn chăm chú.

	Bóng người chủ nhân là một người thanh niên, chàng trai ăn mặc một kiện giặt cơ hồ trắng bệch quân xanh lá áo thun, mang đỉnh đầu mũ lưỡi trai, trên mình nghiêng nhảy qua một cái kiểu xưa cánh buồm túi vải.

	Tay hắn bên trong nắm một tấm thẻ căn cước, thẻ căn cước lên biểu hiện chàng trai kêu Diệp Thần.

	Diệp Thần cái này cả người lối ăn mặc và người chung quanh chân thực có chút hoàn toàn xa lạ.

	Ninh Ba mặc dù không phải là một đường thành phố, nhưng cũng ở đây thành phố tuyến hai hàng đầu, cho nên cho dù là từ bên ngoài đến người lao động tới nơi này cũng biết hơi chú ý chút hình tượng, nhưng là Diệp Thần lối ăn mặc chân thực có chút chế giễu.

	Ngay tại lúc này, Diệp Thần bên người trải qua một vị người đẹp cao gầy, người đẹp nhìn lướt qua Diệp Thần trang điểm, chân mày không khỏi một nhăn mày.

	Nhưng là cái này một nhăn mày, lại để cho Diệp Thần nhìn thấu người đẹp này phúc đức cung biến thành màu đen, đây là điển hình huyết quang xông lên tai thế.

	Nói cách khác, ngày hôm nay nàng nhất định có huyết quang tai ương!

	"Người đẹp, ta xem ngươi hôm nay có huyết quang tai ương nha, không bằng chảy chút máu xông lên tai, để ngừa hậu hoạn."Diệp Thần tốt bụng nhắc nhở.

	Thật bất ngờ, lời này vừa nói ra, vậy người đẹp cao gầy gương mặt đổi đến đỏ bừng, lại là khẩn trương mở ra tay đề ra túi, khi phát hiện hộ thư bảo mang theo mới thở dài một hơi.

	Sau đó, người đẹp hung hăng trợn mắt nhìn một cái Diệp Thần, lại là xì một tiếng, mắng: "Lưu manh!"

	Lưu manh?

	Diệp Thần có chút bối rối.

	Mình tốt bụng nhắc nhở, quay đầu lại lại thế nào bị chửi thành lưu manh đâu ?

	Đây là cái gì thế đạo à! Chẳng lẽ hắn không có ở đây 5 năm, người phụ nữ đều biến thành như vậy sao?

	Diệp Thần bất đắc dĩ lắc đầu một cái, hướng tàu cao tốc đứng đi ra ngoài, nhưng là khi toàn bộ Ninh Ba cao ốc cao nhất hiện lên Diệp Thần trước mặt, hắn bước chân đột nhiên dừng lại.

	Hắn ngẩng đầu lên, con ngươi như ưng vậy sắc bén, trong miệng lại là lẩm bẩm nói:

	"Ninh Ba! Ta Diệp Thần rốt cuộc trở về! 5 năm trước, Vân Hồ sơn trang tiệc rượu kia, để cho ta Diệp gia cả nhà bị diệt, chỉ chừa ta một người cẩu hoạt vu thế, nếu như không phải là mẫu thân dùng cuối cùng một tia khí lực đem ta đẩy vào hồ Đông Tiền, hoặc Hứa Giang thành lại không Diệp gia!"

	Nói tới chỗ này, Diệp Thần hai quả đấm đột nhiên nắm chặt chặt, một cổ cường đại sát khí hướng bốn phương tám hướng lan đi, chung quanh du khách lại là cảm giác được một cái tay vô hình tựa như giữ lại bọn họ cổ họng!

	Nháy mắt bây giờ, chính là địa ngục!

	"Triệu Thành Hào! Vạn Cường! Chu Chính Long! Còn có những cái kia mắt lạnh nhìn ta phụ mẫu người bị giết! Các người nhất định không biết ta Diệp Thần còn sống đi!"

	"Có lẽ ta còn muốn cảm ơn các người, nếu như không phải là các người, ta cũng không sẽ bị sư phụ cứu, càng không biết mang cả người thông trời đất quỷ thần khiếp thuật pháp trở về!"

	"Lần này, ta thề, và sự kiện kia có liên quan người bất kỳ, ta cũng phải làm cho các người ngàn lần trả lại!"

	. . .

	Mấy giây sau đó, Diệp Thần rốt cuộc buông lỏng tay, chiêu một chiếc xe taxi, hướng trung tâm thành phố đi.

	Nếu như trễ nữa mấy giây, có thể sau lưng người đi đường đều không thể may mắn tránh khỏi.

	Dọc theo đường đi, chuyện cũ không ngừng hiện lên, Diệp Thần đau cơ hồ muốn nghẹt thở.

	Hắn vốn là sanh ở một cái gia tộc lớn, áo cơm Vô Ưu, mặc dù tổng bị trong vòng người gọi là phế vật, nhưng một nhà ba người vậy coi là vui vẻ hòa thuận.

	Nhưng chính là 5 năm trước Vân Hồ sơn trang vậy cuộc tụ họp! Vận mạng hắn quỹ tích hoàn toàn thay đổi!

	Phụ thân hắn vì cứu cái kế tiếp bé gái đắc tội một người đến từ kinh thành người đàn ông!

	Người đàn ông thốt nhiên giận dữ! Một cái tát vỗ vào phụ thân trên mặt! Lại là ngay trước vô số người mặt tự tay giết phụ thân hắn!

	Toàn bộ quá trình, không có một người đứng ra ngăn lại!

	Bao gồm những cái kia đã từng lấy lòng Diệp gia gia tộc!

	Bao gồm những cái kia phụ thân ngày xưa bạn tốt!

	Thậm chí còn bao gồm hắn một mực tín nhiệm thúc thúc!

	Hắn điên cuồng, hắn vùng vẫy, hắn lúc ấy lại là cầm lên một cái ăn dao hướng người đàn ông kia phóng tới!

	Nhưng là cuối cùng lại bị người đàn ông kia một cái tay ngăn cản!

	Hắn rõ ràng nhớ được người đàn ông kia lãnh đạm ánh mắt, cùng với lời nói lạnh như băng:

	"Ninh Ba Diệp gia? Là thứ gì? Dù là ngươi là kinh thành gia tộc, lão tử cũng có thể một tay tiêu diệt! Còn có ngươi cái này không tự lượng sức nhóc, nghe nói ngươi là nơi này nổi danh phế vật? Ha ha, còn muốn giết ta? Coi như cho ngươi một trăm năm, vậy không đổi được ngươi là phế vật sự thật!"

	Để cho tất cả mọi người bất ngờ là, một người phụ nữ vào lúc này đột nhiên vọt tới, dùng hết nàng toàn thân khí lực, đem thiếu niên đẩy tới hồ Đông Tiền!

	Rơi xuống hồ nháy mắt, thiếu niên nhìn tận mắt mẫu thân hướng người đàn ông kia phóng tới!

	Mang thề quyết tâm.

	Diệp Thần vốn lấy làm người sinh ra vốn đến đây kết thúc, lại không nghĩ rằng hắn ở hồ Đông Tiền hạ lưu bị một ông cụ cứu.

	Lão đầu đội hắn bước chân vào ngăn cách với đời địa phương, dạy hắn cao nhất luyện đan phương pháp, dạy hắn tu luyện 《 Cửu thiên huyền dương quyết 》.

	5 năm này, ở đó mờ ảo đất, không có ai biết Diệp Thần chuyện gì xảy ra.

	Chỉ biết là nơi đó ngang trời xuất thế một cái ác ma, danh hiệu là huyết cuồng rồng!

	. . .

	Ninh Ba tập đoàn Hoa Mỹ.

	Diệp Thần nhìn xem trên tay tờ giấy, lại nhìn xem trên cửa ký hiệu, chắc chắn không sai thời điểm, mới đi vào.

	Lần này, hắn bản dự định trực tiếp đi kinh thành tìm cái đó Vân Hồ sơn trang xuất hiện người đàn ông, dẫu sao 5 năm này tới, hắn muốn nhất giết chính là cái này người, đối với người này đầu mối, hắn vậy chỉ biết là người bên người đều gọi hô hắn Long gia, đến từ kinh thành, còn lại đều là trống không.

	Nhưng là lúc sắp đi lại bị lão đầu yêu cầu nhất định phải trước đi một chuyến Ninh Ba, tìm một cái kêu Hạ Nhược Tuyết cô gái.

	Lão đầu đã từng dạo chơi tới Ninh Ba, và Hạ Nhược Tuyết nãi nãi có chút hận yêu bất hòa, Diệp Thần thậm chí hoài nghi, Hạ Nhược Tuyết sẽ không phải là lão đầu này cháu gái.

	Ba ngày trước, lão đầu vận chuyển thiên cơ kham phá trận, phát hiện Hạ Nhược Tuyết trăm ngày bên trong nhất định có tai họa lớn, hơn nữa này tai vô cùng có thể để cho nàng hương tiêu ngọc vẫn, mà Diệp Thần mệnh cách vừa vặn là thiên đạo cũng phát hiện không được mây tía Ngọa Long cách, cho nên phải phá cuộc, trừ Diệp Thần lấy bên ngoài chớ không có cách nào khác.

	Còn như như thế nào phá cục, lão đầu chưa bao giờ nhắc tới, chẳng qua là để cho Diệp Thần đi một bước xem một bước.

	. . .

	"Đứng lại!"

	Đột nhiên, một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, chỉ gặp Diệp Thần trước mặt cản trở hai cái thân cao chừng 1m9 người đàn ông to lớn, trên 2 người đều mặc trước an ninh đồng phục, da ngăm đen, ánh mắt sắc bén, cánh tay bắp thịt bàn khởi, vô cùng cái đánh vào thị giác lực.

	Diệp Thần chân mày cau lại, tự nhiên không thể nào cùng loại này bảo an động thủ, giải thích: "Ngươi tốt, ta tìm Hạ Nhược Tuyết."

	Một cái trong đó bảo an nghe được Hạ Nhược Tuyết tên chữ, cười lạnh một tiếng: "Ngươi tìm Hạ tổng, chỉ bằng ngươi? A, ngươi có hẹn trước không?"

	"Không có."Diệp Thần đúng sự thật nói.

	"Vậy xin hỏi ngươi có tập đoàn Hoa Mỹ giấy hành nghề sao?"

	"Cũng không có."

	Nghe đến chỗ này, bảo an trên mặt cao ngạo vẻ càng phát ra đậm đà, lại là trên cao nhìn xuống nhìn Diệp Thần, đưa tay ra, chỉ chỉ cửa, khinh thường nói: "Nếu cũng không có, đó là cửa, mời ngươi đi ra ngoài!"

	Tập đoàn Hoa Mỹ thành tựu Hoa Hạ năm trăm mạnh một trong, lại là Ninh Ba số một số hai xí nghiệp dẫn đầu, thành tựu tập đoàn Hoa Mỹ bảo an, tự nhiên có dũng khí cao hơn người một bậc cảm giác.

	Bọn họ không cần xem người bất kỳ sắc mặt, chỉ cần đem loại này những người không có nhiệm vụ đuổi là được!

	Ngay tại lúc này, mấy cái tây trang giày da người đàn ông từ một chiếc Mercedes-Benz E200 trên xe đi xuống, đầu tiên là đi tới lễ tân hỏi thăm lộn một cái, tựa hồ cũng là tìm Hạ Nhược Tuyết, lấy được kết quả tự nhiên và Diệp Thần giống nhau như đúc, mấy người lắc đầu một cái, suy xét mấy giây, cuối cùng lựa chọn ở một bên ghế sa lon chờ đợi.

	Diệp Thần cũng không dự định và trước mặt hai người an ninh dính dấp, chỉ chỉ phòng khách ghế sa lon nói: "Như vậy, ta chờ ở nơi đó một hồi đi."

	Nói xong, hắn liền thẳng hướng ghế sa lon đi tới.

	Nhưng là còn đi chưa được mấy bước, lại lần nữa bị vậy hai người an ninh chặn lại.

	"Thằng nhóc , ngươi cmn điếc đúng không, chớ ép lão tử nói lần thứ ba, đó là cửa, lăn ra ngoài!"Một người an ninh chỉ cửa khí thế hung hăng hô.

	Diệp Thần chau mày, hắn mới tới Ninh Ba, thật giống như cũng không đắc tội cái này hai tên, còn như như thế một mực gây khó khăn sao?

	Sau đó, hắn vừa chỉ chỉ vậy mấy cái tây trang nam, dò hỏi: "Tại sao bọn họ có thể ngồi chờ, ta lại không thể?"

	Một cái trong đó bảo an từ đầu đến chân quét mắt một phen Diệp Thần, châm chọc nói: "Ngươi loại này thằng nhà quê còn muốn gặp Hạ tổng? Cũng không đi tiểu ngắm nghía trong gương, cút đi, nếu như lại không cút, tin không tin ta cmn đem ngươi ném ra ngoài."

	Diệp Thần bất đắc dĩ lắc đầu một cái, hắn coi như là rõ ràng, hai người an ninh này chó cậy thế người, rất rõ ràng, mình cái này một người mặc vào căn bản không xứng ngồi chờ!

	Không nghĩ tới, năm năm trôi qua, Ninh Ba vẫn là cái đó Ninh Ba!

	"Nếu như ta không muốn đi đâu ?"Diệp Thần sắc mặt trầm xuống.

	"Không đi? Ta xem ngươi là tìm chết!"

	Lời nói rơi xuống, một cái trong đó bảo an lại là một cái tay vỗ vào Diệp Thần bả vai trên, cánh tay nổi gân xanh!

	Hắn khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn, bởi vì là chỉ cần hắn nhẹ nhàng phát lực, trước mắt cái này gầy yếu tiểu tử tất nhiên bay ra 3m ra!

	Ngay tại mấy ngày trước, giống vậy có cái không thức thời thằng nhà quê khiêu chiến hắn uy tín, kết quả trực tiếp bị hắn một cái tay ném ra ngoài, bây giờ còn đang nằm bệnh viện!

	Người an ninh kia cánh tay bỗng nhiên phát lực, nhưng là Diệp Thần râu ria không nhúc nhích!

	Dần dần, an ninh nụ cười đọng lại! Trên mặt lại là thay đổi kinh hoàng!

	Bởi vì là hắn phát hiện thanh niên trước mắt giống như là một ngọn núi loan vậy! Căn bản mang không nhúc nhích!

	Đồng thời, một cổ chết cảm giác dọc theo cánh tay hướng hắn sau lưng lan tràn!

	Hắn toàn thân ướt đẫm!

	Một cái khác bảo an phát giác đồng bạn có cái gì không đúng, cười nói: "Đá, ngươi không được à, ban ngày còn lưu nhiều như vậy mồ hôi, có phải hay không tối ngày hôm qua lão bà ngươi đem ngươi ép khô? Hay là để ta đi."

	Nói xong, hắn một cái tay vậy hướng Diệp Thần đi.

	"Cút đi! Ta không muốn giết người."

	Đột nhiên, Diệp Thần thanh âm lạnh như băng vang lên, như cuồn cuộn sấm!

	Đồng thời, chân trái của hắn hơi đạp một cái, quanh thân lại xuất hiện một đạo khí lưu, trực tiếp hướng vậy hai người an ninh đánh tới!

	Hai người chỉ cảm thấy một cổ cường đại lực lượng đụng vào trên ngực, cũng không nhịn được nữa, khạc ra một ngụm máu tươi, trực tiếp bay ra ngoài!

	Cuối cùng thân thể nặng nề đụng ở đại sảnh thủy tinh công nghiệp trên!

	"Oanh!"

	Đúng mảnh thủy tinh ầm ầm sụp đổ! Phát ra một tiếng vang thật lớn!