Để cho Diệp Thần bất ngờ, nói chuyện đặc cảnh lại là một nữ sinh.

	Hắn quay đầu, quả nhiên thấy được một cái thẳng ngay mình nữ sinh.

	Người phụ nữ đến gần 1m7 vóc người cao gầy lên, ăn mặc ngay ngắn như nhau cảnh phục. Màu xanh biếc áo phối hợp hợp kim đầu gối đồng phục quần, khiến cho nàng nhìn qua anh khí bức người, như nữ thần như nhau lẫm không thể phạm.

	Diệp Thần từ trước ngực nàng chứng kiện phát hiện, đối phương kêu Bách Lý Băng, hơn nữa còn là đội trưởng.

	Bách Lý Băng gặp cái đó đứng người đàn ông lại còn dám nhìn chằm chằm mình ngực xem, càng phát ra tức giận, trực tiếp bóp cò, nói: "Ôm đầu ngồi xuống, cảnh cáo lần thứ hai!"

	Diệp Thần vẫn không có động tác, ngay tại Bách Lý Băng chuẩn bị cảnh cáo lần thứ ba thời điểm, Tôn Di vọt ra, trực tiếp đem Diệp Thần hai tay bắt được hắn đỉnh đầu, lại là cưỡng ép để cho Diệp Thần ngồi chồm hổm xuống.

	Làm xong hết thảy các thứ này, Tôn Di cũng là ngồi xổm ở bên cạnh, thấp giọng nói: "Diệp Thành, ngươi làm gì ngẩn ra à, bọn họ thật sẽ bắn súng, chờ một hồi đi trước bót cảnh sát làm tờ khai, chúng ta hẳn không có chuyện gì, dù sao có quản chế, toàn bộ hành trình ngươi đều là từ vệ. . . Không có chuyện gì."

	Diệp Thần vậy không muốn giải thích cái gì, gật đầu một cái.

	Bách Lý Băng lúc này mới thả Matsumoto tới, không biết tại sao, cái đó có chút đơn bạc chàng trai tổng để cho nàng cảm giác nguy hiểm.

	Nàng nhìn một cái chung quanh, rõ ràng có dấu vết đánh nhau, khi thấy quỳ là Trần Chính Quốc, nàng cả người giật mình.

	Tên nầy làm sao biết quỳ?

	Nàng nhưng mà Trần gia gia chủ à! Nghe nói vẫn là cái gì Ninh Ba thương hội hội trưởng.

	Không nghĩ nhiều nữa, nàng trực tiếp phân phó nói: "Tiểu Chu, đem phòng yến hội quay phim tư liệu mang đi, hỏi lại khách sạn muốn một phần tham dự bản danh sách."

	"Đội trưởng, vậy còn dư lại những người này làm thế nào?"Tiểu Chu hỏi.

	Bách Lý Băng hàn mi khều một cái, thanh âm thanh thúy vang lên: "Toàn bộ mang đi!"

	. . .

	Buổi tối tám giờ, Ninh Ba bót cảnh sát cửa.

	Diệp Thần và Tôn Di rốt cuộc đi ra, lần này cảnh sát mang đi tất cả mọi người chẳng qua là vì điều tra, chủ yếu vẫn là làm biên bản rõ ràng tình huống cụ thể.

	Cảnh sát vậy tra xét lúc ấy khách sạn quay phim, đối với đại khái sự việc vậy tính rõ ràng, chỉ bất quá để cho bọn họ kỳ quái chính là, Diệp Thần và Trần gia lão đầu kia đánh nhau giống như bị người lược giảm liền vậy, chỉ còn lại mảng lớn hoa tuyết điểm.

	Bỏ ra một đoạn kia toàn bộ quá trình, Diệp Thần đều là thuộc về tự vệ, bọn họ tự nhiên không thể đem Diệp Thần câu lưu.

	Tôn Di từng ngụm từng ngụm hô hấp bên ngoài không khí, không khỏi cảm khái nói: "Vẫn là bên ngoài được a, ta đời này thật không muốn lại vào đi lần thứ hai, trở về ta nhất định muốn tắm, trừ trừ trên người xui."

	Diệp Thần không nói gì, hắn rất rõ ràng, Trần Chính Quốc cha con tồn tại đối với Tôn Di mà nói vẫn là một cái tai họa ngầm.

	Một khi hắn rời đi Ninh Ba, Tôn Di tất nhiên sẽ bị Trần gia lửa giận!

	Bất kể là vì 5 năm trước sự việc, vẫn là Tôn Di, cái này hai người phải chết!

	"Xem ra muốn tìm một thời gian, giải quyết cái này hai người."Diệp Thần lẩm bẩm nói.

	"Cái gì? Diệp Thành ngươi mới vừa nói cái gì, phải giải quyết cái gì? Ngươi là muốn đi nhà cầu sao?"Tôn Di thật giống như nghe được cái gì, vỗ một cái Diệp Thần thân thể hiếu kỳ nói.

	Diệp Thần gãi đầu một cái, che giấu nói: "Ta đang suy nghĩ, ta mới tới Ninh Ba, còn thật không biết đi nơi nào giải quyết ở vấn đề."

	Tôn Di vỗ ót một cái, cái này vừa nghĩ đến Diệp Thành là từ nông thôn tới Ninh Ba rao hàng thiên phương, lấy hắn thực lực kinh tế nhất định là ở không dậy nổi khách sạn, nếu như không phải là ở bót cảnh sát trì hoãn, phỏng đoán bây giờ sớm đến nông thôn.

	Tính như vậy, cũng là mình hại hắn đổi thành như vậy.

	Tôn Di do dự rất lâu, cuối cùng thật giống như quyết định vậy, nói: "Như vậy đi, Diệp Thành ngươi đi trong nhà ta ở một hồi, ta nơi đó còn có một cái gian phòng trống không, mặc dù không lớn, nhưng là tổng so ngủ công viên được rồi."

	Diệp Thần tiến tới Tôn Di trước mặt, cười đễu nói: "Tôn tổng giám, ngươi sẽ không sợ ta là người xấu? Vẫn là nói, ngươi xem ta ngày hôm nay quá đẹp trai, muốn muốn lấy thân báo đáp?"

	Tôn Di liếc một cái Diệp Thần, làm bộ như một mặt chê dáng vẻ: "Ngươi vậy ba chân mèo công phu, bà cô ta còn nhìn không thuận mắt, yêu có ngủ hay không, hừ!"

	"Ngủ, dĩ nhiên ngủ!"

	"Ai muốn ngươi ngủ! Hừ, bất quá nói trước, ta chỉ cho phép ngươi ngủ một đêm!"Tôn Di lời mới vừa nói ra miệng, liền che miệng, lời này nghe quá mập mờ. Lại xem Diệp Thần vậy dáng vẻ bỉ ổi, chính xác một bụng ý nghĩ xấu!

	Bởi vì là xe vẫn còn ở long hổ khách sạn lớn hầm đậu xe, cho nên hai người chỉ có thể đón xe về trước đến khách sạn bãi đậu xe.

	Rất nhanh, xe taxi đã tới rồi, hai người lên xe, Diệp Thần ở đóng cửa xe nháy mắt, sâu đậm nhìn một cái Ninh Ba bót cảnh sát, hắn có thể cảm giác rõ rệt một mực có một đôi mắt đang rình coi trước bọn họ.

	. . .

	Chờ Diệp Thần và Tôn Di rời đi sau đó, một cái ăn mặc đồ thể thao người phụ nữ đi ra, chính là buổi chiều mang đi Diệp Thần Bách Lý Băng.

	Cả người đồ thể thao đem Bách Lý Băng lồi lõm thích thú vóc người làm nổi lên tinh tế, một đầu đuôi ngựa hiện ra hết giàu kinh nghiệm, mấu chốt giờ phút này nàng vậy họa quốc ương dân mặt mũi vậy hiển lộ ra.

	Nàng trở lại xe mình lên, mở ra trên xe notebook, lại đem ngày hôm nay khách sạn quản chế thả mấy lần, về sau mới vừa là chậm lại gấp trăm lần.

	"Trần gia hộ vệ nghe nói đều là lính đặc chủng giải ngũ, làm sao tên này trước mặt như thế không khỏi đánh? Là trùng hợp, vẫn là tên nầy thật có thực lực này?"

	Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng bấm một cái viễn dương điện thoại.

	Rất nhanh, điện thoại liền thông.

	"Đại sư huynh, đang thi hành nhiệm vụ sao. . . Chân thực ngại quá. . . Ta có cái sự việc muốn phiền toái ngươi một chút, ừ. . . Đại sư huynh ngươi có thể nhìn một chút ta phát cho ngươi video, giúp ta phân tích một chút bên trong người thanh niên kia. . . Ta chờ ngươi điện thoại."

	Điện thoại cắt đứt, Bách Lý Băng lại lâm vào sâu đậm trầm tư.

	Giờ phút này, xa ở Siberia, núi Ura.

	Bên trong dãy núi mặt có một cái ước chừng hai mươi thước vuông lớn nhỏ gian nhà.

	Đây là Hoa Hạ thần bí đội đột kích Long Hồn ở Siberia nhà an toàn.

	Bên trong phòng để các loại các dạng vũ khí, nhỏ như dao găm đoản đao, lớn đến khẩu súng đạn đại bác, tràn đầy khí xơ xác tiêu điều.

	Một cái người mặc đồ rằn ri thanh niên khôi ngô cúp điện thoại, trực tiếp ngồi ở dây thép giường trên.

	Một giây kế tiếp, hắn ánh mắt đông lại một cái, năm ngón tay nhẹ nhàng vô căn cứ nắm chặt, đặt ở 2m ra ngoài notebook lại có thể vi phạm vạn có sức hút, trực tiếp bay đến lòng bàn tay của hắn.

	"Tiểu sư muội này thật đúng là không an phận, bằng nhà nàng đời, tại sao phải đi địa phương nhỏ làm cảnh sát? Còn cả ngày lẫn đêm tìm ta phá án, thật là phiền toái à, ta dầu gì cũng là đội đột kích Long Hồn đội trưởng, tại sao vậy ta Ứng Kình cả ngày lẫn đêm không chánh sự như nhau."

	Mặc dù trong miệng nhắc tới, nhưng là Ứng Kình vẫn là ngoan ngoãn mở máy vi tính ra, đăng ký hộp thơ, đem Bách Lý Băng phát hắn video kế tiếp xuống.

	Video mới vừa thả mấy giây, hắn liền đoán được hẳn là bình thường đánh nhau, hắn trên mặt có chút không vui, lẩm bẩm trong miệng: "Loại này khoa nhi đồng đánh nhau có cái gì tốt phân tích? Chẳng lẽ cái này người thanh niên bị đám này hộ vệ đánh chết? Thật có khả năng.

	Đám này hộ vệ xem động tác tay hẳn là lính đặc chủng giải ngũ, chặt chặt chặt, một đám lính đặc chủng lại có thể khi dễ một cái tay trói gà không chặt tiểu tử, thật là mất thể diện. . ."

	Hắn cảm thấy hết sức nhàm chán, thuận tay cầm lên một cái sandwich đặt ở trong miệng.

	Đột nhiên, hắn con ngươi co rúc một cái! Cả người lại là ngồi đứng thẳng lên!

	Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trong video một người thanh niên!

	Lại là chậm lại mỗi một cái động tác!

	"Đây là. . ."