 tôi quen nhau trong lúc đi công tác. Hắn cao lớn dễ nhìn, công việc danh giá, lúc theo đuổi tôi thì có vẻ toàn tâm toàn ý.

Hắn sẽ ngồi suốt hai giờ dưới công ty, đợi tôi tan làm, mỗi ngày đều chuyển phát nhanh hoa hồng Hà Lan đến tặng tôi. Hắn còn dẫn tôi đi ăn đồ ngon ở khắp nơi, lúc tôi đến kỳ sinh lý thì tận tâm chuẩn bị nước ấm.

Giờ thì tôi đã hiểu ra, những chi tiết mà tôi từng trân trọng này chẳng qua là màn kịch không hề thật lòng của hắn mà thôi.

Hắn không nên lừa gạt tôi. Tôi chưa từng nghĩ đến việc dùng hôn nhân đổi chác bất kỳ lợi ích nào.

Tôi cực khổ học tập, vất vả làm việc, xưa nay đều nỗ lực phấn đấu chỉ để không phải rơi vào kết cục như mẹ. Tôi hy vọng bản thân vĩnh viễn có thể chủ động lựa chọn, không phải giống như mẹ bị người ta lựa chọn.

Sau khi trưởng thành, lần đầu tiên tôi học được bốn chữ “nhất sinh huyền mệnh” thì cứ như bị đánh cho tỉnh lại.

Treo số mạng mình lên trên dây thừng, lôi kéo nó, không cho phép nó rơi xuống dưới, cho dù có đau đớn cũng không sao, chỉ cần còn sống là tốt lắm rồi.

Tôi biết sau lưng tôi không còn ai để dựa vào, cho nên vẫn luôn dùng thái độ “nhất sinh huyền mệnh” để theo đuổi hạnh phúc.

Khi gặp được Hà Siêu Viễn, tôi thậm chí cho rằng ông trời đối xử với tôi không tệ lắm. Cuộc đời này có thể thở phào được rồi.

Ngày đi đăng ký kết hôn, tôi và Hà Siêu Viễn dâng hương trước mộ của mẹ, còn nói với bà: “Mẹ ơi, mẹ yên tâm được rồi, con đã gặp được hạnh phúc cả đời.”

Hà Siêu Viễn đã tự tay đập nát tình yêu của tôi, cùng với khát vọng hôn nhân lý tưởng.

Tôi nghĩ đây là lần cuối cùng tôi cho phép bản thân yếu đuối. Khóc xong trận này, tôi sẽ hóa thân thành nữ chiến sĩ không ai có thể cản phá được.

Lúc Diệp Tình tới thì tâm trạng tôi đã ổn định. Tôi chia sẻ tài khoản “thong dong đến muộn” cho cô ấy.

Mà có gì đáng ngạc nhiên đâu. Hai người cũ nhiều năm không gặp, trong trường hợp đều còn cảm tình với nhau, sau đó còn dắt nhau về tới một không gian kín đáo. Chuyện gì sẽ xảy ra? Người trưởng thành nào cũng có câu trả lời chính xác.

Diệp Tình ôm tôi: “Tao biết giờ tao nói gì cũng không thể an ủi mày, nhưng mà tao phải nói là tao luôn ở bên cạnh mày. Mặc kệ mày muốn làm gì, tao sẽ bất chấp tất cả để ủng hộ mày.”

Tôi không tự chủ được, hai hốc mắt đỏ hồng, đồng thời cũng thấy may mắn trong lòng.

May quá, mình vẫn còn có bạn bè.

Rốt cuộc thì ông trời vẫn đối xử với tôi không tệ lắm.

Tôi nói kế hoạch với Diệp Tình, sau đó hai chúng tôi cùng đi lên lầu.

Tôi lấy địa chỉ ở đây gọi cơm hộp. Lúc thanh niên bán cơm tới thì tôi boa cho cậu hai trăm đồng. Tôi nói rõ tình huống hiện tại với cậu, nhờ cậu làm thế nào cũng phải ép người bên trong đi ra mở cửa.

Chàng trai rất có tinh thần chính nghĩa, vô cùng ra sức giúp tôi. Cậu giả bộ làm người ở tổ dân phố đến điều tra phòng ốc, nhanh chóng gọi được người ra ngoài.

Hà Siêu Viễn mặc áo đôi in hình con gấu nhỏ, đứng bên trong nhìn tôi đầy kinh ngạc. Diệp Tình hùng hổ đẩy hắn ra, kéo tôi vào nhà.

Đây là một nơi được trang trí ấm áp, dọn dẹp cũng sạch sẽ, nhìn sơ đã cảm nhận được hơi thở gia đình. Thứ đập vào mắt tôi trước tiên là ảnh treo tường ở chỗ bàn ăn. Trên đó treo đủ kiểu hình chụp Hà Siêu Viễn và một cô gái.

Một trong số đó là một bức ảnh chụp cô gái mặc đồ thông thường, đầu thì đội voan trắng cô dâu. Cô ấy cười với Hà Siêu Viễn, bốn mắt nhìn nhau xẹt ra lửa tình khó lòng dập tắt.